Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`44587`: Fix BooleanOptionalAction to not automatically add a default string. If a default string is desired, use a formatter to add it.
zh_cn: :issue:`44587`: 修复 BooleanOptionalAction 不自动添加默认字符串的问题。如果需要默认字符串，使用格式化程序添加。

source: :issue:`43827`: All positional-or-keyword parameters to ``ABCMeta.__new__`` are now positional-only to avoid conflicts with keyword arguments to be passed to :meth:`__init_subclass__`.
zh_cn: :issue:`43827`: ``ABCMeta.__new__`` 的所有位置或关键字参数现在都是仅位置的，以避免与要传递给 :meth:`__init_subclass__` 的关键字参数冲突。

source: :issue:`43218`: Prevent creation of a venv whose path contains the PATH separator. This could affect the usage of the activate script. Patch by Dustin Rodrigues.
zh_cn: :issue:`43218`: 防止创建路径包含 PATH 分隔符的 venv。这可能会影响激活脚本的使用。由 Dustin Rodrigues 提供补丁。

source: :issue:`38435`: Add a ``process_group`` parameter to :class:`subprocess.Popen` to help move more things off of the unsafe ``preexec_fn`` parameter.
zh_cn: :issue:`38435`: 向 :class:`subprocess.Popen` 添加一个 ``process_group`` 参数，以帮助将更多内容从不安全的 ``preexec_fn`` 参数中移出。

source: :issue:`42066`: Fix cookies getting sorted in :func:`CookieJar.__iter__` which is an extra behavior and not mentioned in RFC 2965 or Netscape cookie protocol. Now the cookies in ``CookieJar`` follows the order of the ``Set-Cookie`` header. Patch by Iman Kermani.
zh_cn: :issue:`42066`: 修复 :func:`CookieJar.__iter__` 中对 cookie 进行排序的问题，这是一个额外的行为，且在 RFC 2965 或 Netscape cookie 协议中未提及。现在 ``CookieJar`` 中的 cookie 遵循 ``Set-Cookie`` 头的顺序。由 Iman Kermani 提供补丁。

source: :issue:`40617`: Add :meth:`~sqlite3.Connection.create_window_function` to :class:`sqlite3.Connection` for creating aggregate window functions. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`40617`: 向 :class:`sqlite3.Connection` 添加 :meth:`~sqlite3.Connection.create_window_function` 用于创建聚合窗口函数。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`40676`: Convert :mod:`csv` to use Argument Clinic for :func:`csv.field_size_limit`, :func:`csv.get_dialect`, :func:`csv.unregister_dialect` and :func:`csv.list_dialects`.
zh_cn: :issue:`40676`: 将 :mod:`csv` 模块的 :func:`csv.field_size_limit`、:func:`csv.get_dialect`、:func:`csv.unregister_dialect` 和 :func:`csv.list_dialects` 转换为使用 Argument Clinic。

source: :issue:`39716`: Raise an ``ArgumentError`` when the same subparser name is added twice to an ``argparse.ArgumentParser``. This is consistent with the (default) behavior when the same option string is added twice to an ``ArgumentParser``.
zh_cn: :issue:`39716`: 当相同的子解析器名称被两次添加到 ``argparse.ArgumentParser`` 时，引发一个 ``ArgumentError``。这与当相同的选项字符串被两次添加到 ``ArgumentParser`` 时的（默认）行为一致。

source: :issue:`36073`: Raise :exc:`~sqlite3.ProgrammingError` instead of segfaulting on recursive usage of cursors in :mod:`sqlite3` converters. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: :issue:`36073`: 在 :mod:`sqlite3` 转换器中递归使用游标时，引发 :exc:`~sqlite3.ProgrammingError` 而不是段错误。由 Sergey Fedoseev 提供补丁。

source: :issue:`34975`: Adds a ``start_tls()`` method to :class:`~asyncio.streams.StreamWriter`, which upgrades the connection with TLS using the given :class:`~ssl.SSLContext`.
zh_cn: :issue:`34975`: 向 :class:`~asyncio.streams.StreamWriter` 添加了一个 ``start_tls()`` 方法，该方法使用给定的 :class:`~ssl.SSLContext` 升级连接为 TLS。

source: :issue:`22276`: :class:`~pathlib.Path` methods :meth:`~pathlib.Path.glob` and :meth:`~pathlib.Path.rglob` return only directories if *pattern* ends with a pathname components separator (``/`` or :data:`~os.sep`). Patch by Eisuke Kawashima.
zh_cn: :issue:`22276`: :class:`~pathlib.Path` 的方法 :meth:`~pathlib.Path.glob` 和 :meth:`~pathlib.Path.rglob` 如果 *pattern* 以路径名组件分隔符（``/`` 或 :data:`~os.sep`）结尾，则仅返回目录。由 Eisuke Kawashima 提供补丁。

source: :issue:`24905`: Add :meth:`~sqlite3.Connection.blobopen` to :class:`sqlite3.Connection`. :class:`sqlite3.Blob` allows incremental I/O operations on blobs. Patch by Aviv Palivoda and Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`24905`: 向 :class:`sqlite3.Connection` 添加了 :meth:`~sqlite3.Connection.blobopen`。:class:`sqlite3.Blob` 允许对 blob 进行增量 I/O 操作。由 Aviv Palivoda 和 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :gh:`91888`: Add a new ``gh`` role to the documentation to link to GitHub issues.
zh_cn: :gh:`91888`: 向文档添加一个新的 ``gh`` 角色，以链接到 GitHub 问题。

source: :gh:`91783`: Document security issues concerning the use of the function :meth:`shutil.unpack_archive`
zh_cn: :gh:`91783`: 记录关于使用函数 :meth:`shutil.unpack_archive` 的安全问题。

source: :gh:`91547`: Remove "Undocumented modules" page.
zh_cn: :gh:`91547`: 移除“未记录模块”页面。

source: :gh:`91298`: In ``importlib.resources.abc``, refined the documentation of the Traversable Protocol, applying changes from importlib_resources 5.7.1.
zh_cn: :gh:`91298`: 在 ``importlib.resources.abc`` 中，完善了 Traversable 协议的文档，应用了从 importlib_resources 5.7.1 的更改。

source: :issue:`44347`: Clarify the meaning of *dirs_exist_ok*, a kwarg of :func:`shutil.copytree`.
zh_cn: :issue:`44347`: 澄清了 *dirs_exist_ok* 的含义，这是 :func:`shutil.copytree` 的一个关键字参数。

source: :issue:`36329`: Remove 'make -C Doc serve' in favour of 'make -C Doc htmlview'
zh_cn: :issue:`36329`: 移除 'make -C Doc serve'，支持 'make -C Doc htmlview'。

source: :issue:`47189`: Add a What's New in Python 3.11 entry for the Faster CPython project. Documentation by Ken Jin and Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`47189`: 为 Faster CPython 项目添加 Python 3.11 新特性条目。文档由 Ken Jin 和 Kumar Aditya 提供。

source: :issue:`38668`: Update the introduction to documentation for :mod:`os.path` to remove warnings that became irrelevant after the implementations of :pep:`383` and :pep:`529`.
zh_cn: :issue:`38668`: 更新 :mod:`os.path` 文档的引言，移除在实现了 :pep:`383` 和 :pep:`529` 后变得无关紧要的警告。

source: :issue:`47115`: The documentation now lists which members of C structs are part of the :ref:`Limited API/Stable ABI <stable>`.
zh_cn: :issue:`47115`: 文档现在列出了C结构体的哪些成员是 :ref:`Limited API/Stable ABI <stable>` 的一部分。

source: :issue:`26792`: Improve the docstrings of :func:`runpy.run_module` and :func:`runpy.run_path`. Original patch by Andrew Brezovsky.
zh_cn: :issue:`26792`: 改进 :func:`runpy.run_module` 和 :func:`runpy.run_path` 的文档字符串。原始补丁由Andrew Brezovsky提供。

source: :gh:`92169`: Use ``warnings_helper.import_deprecated()`` to import deprecated modules uniformly in tests. Patch by Hugo van Kemenade.
zh_cn: :gh:`92169`: 在测试中统一使用 ``warnings_helper.import_deprecated()`` 来导入已弃用的模块。补丁由Hugo van Kemenade提供。

source: :gh:`84461`: When multiprocessing is enabled, libregrtest can now use a Python executable other than :code:`sys.executable` via the ``--python`` flag.
zh_cn: :gh:`84461`: 当启用多进程时，libregrtest现在可以通过 ``--python`` 标志使用除 :code:`sys.executable` 之外的Python可执行文件。

source: :gh:`91904`: Fix initialization of :envvar:`PYTHONREGRTEST_UNICODE_GUARD` which prevented running regression tests on non-UTF-8 locale.
zh_cn: :gh:`91904`: 修复 :envvar:`PYTHONREGRTEST_UNICODE_GUARD` 的初始化，该问题阻止了在非UTF-8语言环境下运行回归测试。

source: :gh:`91752`: Added @requires_zlib to test.test_tools.test_freeze.TestFreeze.
zh_cn: :gh:`91752`: 在test.test_tools.test_freeze.TestFreeze中添加了@requires_zlib。

source: :gh:`91607`: Fix ``test_concurrent_futures`` to test the correct multiprocessing start method context in several cases where the test logic mixed this up.
zh_cn: :gh:`91607`: 修复 ``test_concurrent_futures``，在测试逻辑混淆的情况下测试正确的多进程启动方法上下文。

source: :issue:`40280`: Threading tests are now skipped on WASM targets without pthread support.
zh_cn: :issue:`40280`: 现在在没有pthread支持的WASM目标上跳过线程测试。

source: :issue:`47109`: Test for :mod:`ctypes.macholib.dyld`, :mod:`ctypes.macholib.dylib`, and :mod:`ctypes.macholib.framework` are brought from manual pre-:mod:`unittest` times to :mod:`ctypes.test` location and structure. Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :issue:`47109`: 将 :mod:`ctypes.macholib.dyld`、:mod:`ctypes.macholib.dylib` 和 :mod:`ctypes.macholib.framework` 的测试从手动的前 :mod:`unittest` 时代带到 :mod:`ctypes.test` 的位置和结构。由Oleg Iarygin提供补丁。

source: :issue:`29890`: Add tests for :class:`ipaddress.IPv4Interface` and :class:`ipaddress.IPv6Interface` construction with tuple arguments. Original patch and tests by louisom.
zh_cn: :issue:`29890`: 为 :class:`ipaddress.IPv4Interface` 和 :class:`ipaddress.IPv6Interface` 添加了使用元组参数构造的测试。原始补丁和测试由louisom提供。

source: :gh:`89452`: gdbm-compat is now preferred over ndbm if both are available on the system. This allows avoiding the problematic ndbm.h on macOS.
zh_cn: :gh:`89452`: 如果系统中同时存在gdbm-compat和ndbm，现在优先选择gdbm-compat。这样可以避免在macOS上使用有问题的ndbm.h。

source: :gh:`91731`: Python is now built with ``-std=c11`` compiler option, rather than ``-std=c99``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`91731`: Python 现在使用 ``-std=c11`` 编译器选项构建，而不是 ``-std=c99``。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`47152`: Add script and make target for generating ``sre_constants.h``.
zh_cn: :issue:`47152`: 添加用于生成 ``sre_constants.h`` 的脚本和 make 目标。

source: :issue:`47103`: Windows ``PGInstrument`` builds now copy a required DLL into the output directory, making it easier to run the profile stage of a PGO build.
zh_cn: :issue:`47103`: Windows ``PGInstrument`` 构建现在会将一个必需的 DLL 复制到输出目录，使得运行 PGO 构建的分析阶段更加容易。

source: :issue:`46907`: Update Windows installer to use SQLite 3.38.3.
zh_cn: :issue:`46907`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.38.3。

source: :issue:`47239`: Fixed --list and --list-paths output for :ref:`launcher` when used in an active virtual environment.
zh_cn: :issue:`47239`: 修复了在活动虚拟环境中使用 :ref:`launcher` 时的 --list 和 --list-paths 输出。

source: :issue:`46907`: Update Windows installer to use SQLite 3.38.2.
zh_cn: :issue:`46907`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.38.2。

source: :issue:`46785`: Fix race condition between :func:`os.stat` and unlinking a file on Windows, by using errors codes returned by ``FindFirstFileW()`` when appropriate in ``win32_xstat_impl``.
zh_cn: :issue:`46785`: 通过适当在 ``win32_xstat_impl`` 中使用 ``FindFirstFileW()`` 返回的错误代码，修复了 Windows 上 :func:`os.stat` 和取消链接文件之间的竞态条件。

source: :issue:`40859`: Update Windows build to use xz-5.2.5
zh_cn: :issue:`40859`: 更新 Windows 构建以使用 xz-5.2.5。

source: :issue:`46907`: Update macOS installer to SQLite 3.38.4.
zh_cn: :issue:`46907`: 更新 macOS 安装程序以使用 SQLite 3.38.4。

source: :gh:`91583`: Fix regression in the code generated by Argument Clinic for functions with the ``defining_class`` parameter.
zh_cn: :gh:`91583`: 修复了 Argument Clinic 为带有 ``defining_class`` 参数的函数生成的代码中的回归问题。

source: :gh:`91575`: Add script ``Tools/scripts/generate_re_casefix.py`` and the make target ``regen-re`` for generating additional data for case-insensitive matching according to the current Unicode version.
zh_cn: :gh:`91575`: 添加脚本 ``Tools/scripts/generate_re_casefix.py`` 和 make 目标 ``regen-re``，用于根据当前 Unicode 版本生成用于大小写不敏感匹配的额外数据。

source: :gh:`91551`: Remove the ancient Pynche color editor. It has moved to https://gitlab.com/warsaw/pynche
zh_cn: :gh:`91551`: 移除了古老的 Pynche 颜色编辑器。它已经迁移到 https://gitlab.com/warsaw/pynche。

source: :gh:`92154`: Added the :c:func:`PyCode_GetCode` function. This function does the equivalent of the Python code ``getattr(code_object, 'co_code')``.
zh_cn: :gh:`92154`: 添加了 :c:func:`PyCode_GetCode` 函数。此函数执行等同于 Python 代码 ``getattr(code_object, 'co_code')`` 的操作。

source: :gh:`92173`: Fix the ``closure`` argument to :c:func:`PyEval_EvalCodeEx`.
zh_cn: :gh:`92173`: 修复了 :c:func:`PyEval_EvalCodeEx` 的 ``closure`` 参数。

source: :gh:`91320`: Fix C++ compiler warnings about "old-style cast" (``g++ -Wold-style-cast``) in the Python C API. Use C++ ``reinterpret_cast<>`` and ``static_cast<>`` casts when the Python C API is used in C++. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`91320`: 修复了关于 Python C API 中“旧式转换”（``g++ -Wold-style-cast``）的 C++ 编译器警告。在 C++ 中使用 Python C API 时，使用 C++ 的 ``reinterpret_cast<>`` 和 ``static_cast<>`` 转换。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`80527`: Mark functions as deprecated by :pep:`623`: :c:func:`!PyUnicode_AS_DATA`, :c:func:`!PyUnicode_AS_UNICODE`, :c:func:`!PyUnicode_GET_DATA_SIZE`, :c:func:`!PyUnicode_GET_SIZE`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`80527`: 通过 :pep:`623` 将以下函数标记为弃用 : :c:func:`!PyUnicode_AS_DATA`, :c:func:`!PyUnicode_AS_UNICODE`, :c:func:`!PyUnicode_GET_DATA_SIZE`, :c:func:`!PyUnicode_GET_SIZE`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`91768`: :c:func:`Py_REFCNT`, :c:func:`Py_TYPE`, :c:func:`Py_SIZE` and :c:func:`Py_IS_TYPE` functions argument type is now ``PyObject*``, rather than ``const PyObject*``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`91768`: :c:func:`Py_REFCNT`, :c:func:`Py_TYPE`, :c:func:`Py_SIZE` 和 :c:func:`Py_IS_TYPE` 函数的参数类型现在为 ``PyObject*`` 而不是 ``const PyObject*``。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :gh:`91020`: Add ``PyBytes_Type.tp_alloc`` to initialize ``PyBytesObject.ob_shash`` for bytes subclasses.
zh_cn: :gh:`91020`: 添加 ``PyBytes_Type.tp_alloc`` 来为 bytes 子类初始化 ``PyBytesObject.ob_shash``。

source: :issue:`40421`: Add ``PyFrame_GetLasti`` C-API function to access frame object's ``f_lasti`` attribute safely from C code.
zh_cn: :issue:`40421`: 添加 ``PyFrame_GetLasti`` C-API 函数以安全地从 C 代码访问帧对象的 ``f_lasti`` 属性。

source: :issue:`35134`: Remove the ``Include/code.h`` header file. C extensions should only include the main ``<Python.h>`` header file. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`35134`: 移除 ``Include/code.h`` 头文件。C 扩展应仅包含主 ``<Python.h>`` 头文件。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :issue:`47169`: :c:func:`PyOS_CheckStack` is now exported in the Stable ABI on Windows.
zh_cn: :issue:`47169`: :c:func:`PyOS_CheckStack` 现在在 Windows 上的稳定 ABI 中导出。

source: :issue:`47169`: :c:func:`PyThread_get_thread_native_id` is excluded from the stable ABI on platforms where it doesn't exist (like Solaris).
zh_cn: :issue:`47169`: :c:func:`PyThread_get_thread_native_id` 在不存在的平台（如 Solaris）上被排除在稳定 ABI 之外。

source: :issue:`46343`: Added :c:func:`PyErr_GetHandledException` and :c:func:`PyErr_SetHandledException` as simpler alternatives to :c:func:`PyErr_GetExcInfo` and :c:func:`PyErr_SetExcInfo`.
zh_cn: :issue:`46343`: 添加 :c:func:`PyErr_GetHandledException` 和 :c:func:`PyErr_SetHandledException` 作为 :c:func:`PyErr_GetExcInfo` 和 :c:func:`PyErr_SetExcInfo` 的更简单替代。

source: They are included in the stable ABI.
zh_cn: 它们被包含在稳定 ABI 中。

source: *Release date: 2022-04-05*
zh_cn: *发布日期: 2022-04-05*

source: :issue:`47212`: Raise :exc:`IndentationError` instead of :exc:`SyntaxError` for a bare ``except`` with no following indent. Improve :exc:`SyntaxError` locations for an un-parenthesized generator used as arguments. Patch by Matthieu Dartiailh.
zh_cn: :issue:`47212`: 对于没有后续缩进的裸 ``except``，抛出 :exc:`IndentationError` 而不是 :exc:`SyntaxError`。对于用作参数的无括号生成器，改进 :exc:`SyntaxError` 的位置。由 Matthieu Dartiailh 提供补丁。

source: :issue:`47186`: Replace :opcode:`JUMP_IF_NOT_EG_MATCH` by :opcode:`CHECK_EG_MATCH` + jump.
zh_cn: :issue:`47186`: 用 :opcode:`CHECK_EG_MATCH` + 跳转替换 :opcode:`JUMP_IF_NOT_EG_MATCH`。

source: :issue:`47176`: Emscripten builds cannot handle signals in the usual way due to platform limitations. Python can now handle signals. To use, set Module.Py_EmscriptenSignalBuffer to be a single byte SharedArrayBuffer and set Py_EMSCRIPTEN_SIGNAL_HANDLING to 1. Writing a number into the SharedArrayBuffer will cause the corresponding signal to be raised into the Python thread.
zh_cn: :issue:`47176`: 由于平台限制，Emscripten 构建不能以通常的方式处理信号。Python 现在可以处理信号。要使用，设置 Module.Py_EmscriptenSignalBuffer 为单个字节的 SharedArrayBuffer 并设置 Py_EMSCRIPTEN_SIGNAL_HANDLING 为 1。向 SharedArrayBuffer 写入一个数字将导致相应的信号被提升到 Python 线程中。

source: :issue:`47186`: Replace :opcode:`JUMP_IF_NOT_EXC_MATCH` by :opcode:`CHECK_EXC_MATCH` + jump.
zh_cn: :issue:`47186`: 用 :opcode:`CHECK_EXC_MATCH` + jump 替换 :opcode:`JUMP_IF_NOT_EXC_MATCH`。

source: :issue:`47120`: Replace the absolute jump opcode :opcode:`JUMP_NO_INTERRUPT` by the relative :opcode:`JUMP_BACKWARD_NO_INTERRUPT`.
zh_cn: :issue:`47120`: 用相对的 :opcode:`JUMP_BACKWARD_NO_INTERRUPT` 替换绝对跳转操作码 :opcode:`JUMP_NO_INTERRUPT`。

source: :issue:`46841`: Avoid unnecessary allocations when comparing code objects.
zh_cn: :issue:`46841`: 比较代码对象时避免不必要的分配。

source: :issue:`47182`: Fix a crash when using a named unicode character like ``"\N{digit nine}"`` after the main interpreter has been initialized a second time.
zh_cn: :issue:`47182`: 修复在主解释器第二次初始化后使用命名Unicode字符如 ``"\N{digit nine}"`` 时崩溃的问题。

source: :issue:`47162`: WebAssembly cannot deal with bad function pointer casts (different count or types of arguments). Python can now use call trampolines to mitigate the problem. Define :c:macro:`PY_CALL_TRAMPOLINE` to enable call trampolines.
zh_cn: :issue:`47162`: WebAssembly 无法处理错误的函数指针转换（参数数量或类型不同）。Python 现在可以使用调用蹦床来缓解这个问题。定义 :c:macro:`PY_CALL_TRAMPOLINE` 来启用调用蹦床。

source: :issue:`46775`: Some Windows system error codes(>= 10000) are now mapped into the correct errno and may now raise a subclass of :exc:`OSError`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`46775`: 现在一些Windows系统错误代码(>= 10000)被正确映射到errno，并可能引发 :exc:`OSError` 的子类。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`47129`: Improve error messages in f-string syntax errors concerning empty expressions.
zh_cn: :issue:`47129`: 改进关于空表达式的f-string语法错误消息。

source: :issue:`47117`: Fix a crash if we fail to decode characters in interactive mode if the tokenizer buffers are uninitialized. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`47117`: 修复在交互模式下如果分词器缓冲区未初始化时解码字符失败导致的崩溃。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`47127`: Speed up calls to c functions with keyword arguments by 25% with specialization. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`47127`: 通过特殊化，将带有关键字参数的c函数调用速度提高25%。由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`47120`: Replaced :opcode:`JUMP_ABSOLUTE` by the relative jump :opcode:`JUMP_BACKWARD`.
zh_cn: :issue:`47120`: 用相对跳转 :opcode:`JUMP_BACKWARD` 替换 :opcode:`JUMP_ABSOLUTE`。

source: :issue:`42197`: :c:func:`!PyFrame_FastToLocalsWithError` and :c:func:`!PyFrame_LocalsToFast` are no longer called during profiling nor tracing. C code can access the ``f_locals`` attribute of :c:type:`PyFrameObject` by calling :c:func:`PyFrame_GetLocals`.
zh_cn: :issue:`42197`: :c:func:`!PyFrame_FastToLocalsWithError` 和 :c:func:`!PyFrame_LocalsToFast` 在性能分析或跟踪期间不再被调用。C代码可以通过调用 :c:func:`PyFrame_GetLocals` 来访问 :c:type:`PyFrameObject` 的 ``f_locals`` 属性。

source: :issue:`47070`: Improve performance of ``array_inplace_repeat`` by reducing the number of invocations of ``memcpy``. Refactor the ``repeat`` and inplace ``repeat`` methods of ``array``, ``bytes``, ``bytearray`` and ``unicodeobject`` to use the common ``_PyBytes_Repeat``.
zh_cn: :issue:`47070`: 通过减少 ``memcpy`` 的调用次数来提高 ``array_inplace_repeat`` 的性能。重构 ``array``, ``bytes``, ``bytearray`` 和 ``unicodeobject`` 的 ``repeat`` 和原地 ``repeat`` 方法以使用共同的 ``_PyBytes_Repeat``。

source: :issue:`47053`: Reduce de-optimization in the specialized ``BINARY_OP_INPLACE_ADD_UNICODE`` opcode.
zh_cn: :issue:`47053`: 减少专业化的 ``BINARY_OP_INPLACE_ADD_UNICODE`` 操作码中的去优化。

source: :issue:`47045`: Remove the ``f_state`` field from the _PyInterpreterFrame struct. Add the ``owner`` field to the _PyInterpreterFrame struct to make ownership explicit to simplify clearing and deallocing frames and generators.
zh_cn: :issue:`47045`: 从 _PyInterpreterFrame 结构中移除 ``f_state`` 字段。向 _PyInterpreterFrame 结构添加 ``owner`` 字段，以明确所有权，简化帧和生成器的清理和释放。

source: :issue:`46968`: Check for the existence of the "sys/auxv.h" header in :mod:`faulthandler` to avoid compilation problems in systems where this header doesn't exist. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`46968`: 在 :mod:`faulthandler` 中检查 "sys/auxv.h" 头文件的存在，以避免在不存在此头文件的系统中出现编译问题。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`46329`: Use low bit of ``LOAD_GLOBAL`` to indicate whether to push a ``NULL`` before the global. Helps streamline the call sequence a bit.
zh_cn: :issue:`46329`: 使用 ``LOAD_GLOBAL`` 的低位来指示是否在全局变量之前推送一个 ``NULL``。有助于稍微简化调用序列。

source: :issue:`46841`: Quicken bytecode in-place by storing it as part of the corresponding ``PyCodeObject``.
zh_cn: :issue:`46841`: 通过将快速字节码存储为相应的 ``PyCodeObject`` 的一部分，原地快速化字节码。

source: :issue:`47012`: Speed up iteration of :class:`bytes` and :class:`bytearray` by 30%. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`47012`: 通过 Kumar Aditya 的补丁，将 :class:`bytes` 和 :class:`bytearray` 的迭代速度提高了 30%。

source: :issue:`47005`: Improve performance of ``bytearray_repeat`` and ``bytearray_irepeat`` by reducing the number of invocations of ``memcpy``.
zh_cn: :issue:`47005`: 通过减少 ``memcpy`` 的调用次数，提高了 ``bytearray_repeat`` 和 ``bytearray_irepeat`` 的性能。

source: :issue:`46829`: Deprecate passing a message into :meth:`asyncio.Future.cancel` and :meth:`asyncio.Task.cancel`
zh_cn: :issue:`46829`: 弃用在 :meth:`asyncio.Future.cancel` 和 :meth:`asyncio.Task.cancel` 中传递消息的做法。

source: :issue:`46993`: Speed up :class:`bytearray` creation from :class:`list` and :class:`tuple` by 40%. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46993`: 通过 Kumar Aditya 的补丁，将 :class:`bytearray` 从 :class:`list` 和 :class:`tuple` 创建的速度提高了 40%。

source: :issue:`39829`: Removed the ``__len__()`` call when initializing a list and moved initializing to ``list_extend``. Patch by Jeremiah Pascual.
zh_cn: :issue:`39829`: 移除了初始化列表时的 ``__len__()`` 调用，并将初始化移至 ``list_extend``。由 Jeremiah Pascual 提供补丁。

source: :issue:`46944`: Speed up throwing exception in generator with :c:macro:`METH_FASTCALL` calling convention. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46944`: 通过 :c:macro:`METH_FASTCALL` 调用约定，加快了在生成器中抛出异常的速度。补丁由 Kumar Aditya 提供。

source: :issue:`46841`: Modify :opcode:`STORE_SUBSCR` to use an inline cache entry (rather than its oparg) as an adaptive counter.
zh_cn: :issue:`46841`: 修改 :opcode:`STORE_SUBSCR` 以使用内联缓存条目（而非其操作数）作为自适应计数器。

source: :issue:`46881`: Statically allocate and initialize the latin1 characters.
zh_cn: :issue:`46881`: 静态分配并初始化 latin1 字符。

source: :issue:`46838`: Improve syntax errors for incorrect function definitions. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`46838`: 改进不正确函数定义的语法错误。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`43721`: Fix docstrings of :attr:`~property.getter`, :attr:`~property.setter`, and :attr:`~property.deleter` to clarify that they create a new copy of the property.
zh_cn: :issue:`43721`: 修复 :attr:`~property.getter`, :attr:`~property.setter`, 和 :attr:`~property.deleter` 的文档字符串，以明确它们创建属性的新副本。

source: :issue:`43224`: Make grammar changes required for PEP 646.
zh_cn: :issue:`43224`: 为PEP 646做出所需的语法更改。

source: :issue:`47208`: Allow vendors to override :const:`CTYPES_MAX_ARGCOUNT`.
zh_cn: :issue:`47208`: 允许供应商覆盖 :const:`CTYPES_MAX_ARGCOUNT`。

source: :issue:`23689`: :mod:`re` module: fix memory leak when a match is terminated by a signal or memory allocation failure. Patch by Ma Lin.
zh_cn: :issue:`23689`: :mod:`re` 模块: 修复当匹配因信号或内存分配失败而终止时的内存泄漏。由Ma Lin提供补丁。

source: :issue:`47167`: Allow overriding a future compliance check in :class:`asyncio.Task`.
zh_cn: :issue:`47167`: 允许在 :class:`asyncio.Task` 中覆盖未来的合规性检查。

source: :issue:`47151`: When subprocess tries to use vfork, it now falls back to fork if vfork returns an error. This allows use in situations where vfork isn't allowed by the OS kernel.
zh_cn: :issue:`47151`: 当子进程尝试使用vfork时，如果vfork返回错误，现在会回退到fork。这允许在操作系统内核不允许vfork的情况下使用。

source: :issue:`47152`: Convert the :mod:`re` module into a package. Deprecate modules ``sre_compile``, ``sre_constants`` and ``sre_parse``.
zh_cn: :issue:`47152`: 将 :mod:`re` 模块转换为包。弃用模块 ``sre_compile``, ``sre_constants`` 和 ``sre_parse``。

source: :issue:`4833`: Add :meth:`ZipFile.mkdir`
zh_cn: :issue:`4833`: 添加 :meth:`ZipFile.mkdir`

source: :issue:`27929`: Fix :meth:`asyncio.loop.sock_connect` to only resolve names for :const:`socket.AF_INET` or :const:`socket.AF_INET6` families. Resolution may not make sense for other families, like :const:`socket.AF_BLUETOOTH` and :const:`socket.AF_UNIX`.
zh_cn: :issue:`27929`: 修复 :meth:`asyncio.loop.sock_connect` 仅解析 :const:`socket.AF_INET` 或 :const:`socket.AF_INET6` 家族的名称。对于其他家族，如 :const:`socket.AF_BLUETOOTH` 和 :const:`socket.AF_UNIX`，解析可能没有意义。

source: :issue:`14265`: Adds the fully qualified test name to unittest output
zh_cn: :issue:`14265`: 将完全限定的测试名称添加到unittest输出中

source: :issue:`47061`: Deprecate the aifc module.
zh_cn: :issue:`47061`: 弃用aifc模块。
